მოგესალმებით, ჩვენ წარმოგიდგენთ ძალიან საინტერესო მობილურ აოლიკაციას,
რომელიც, პირველ რიგში, შექმნილია იმ ადამიანებისთვის, ვისაც იზიდავს ფეხბურთი,
Top ფეხბურთელები და მათი ძვირადღირებული, ე.წ "Luxury" მანქანების კოლექციები.

პირველ რიგში, გვსურს წარმოგიდგინოთ ის სერვისები, რომელთაც ჩვენი აპლოკაცია გთავაზობთ:
Firabase Authentication-ის მეშვეობით ახალ მომხმარებელს აქვს საშუალება, რომ გაიაროს რეგისტრაცია
(რა თქმა უნდა, თუ გამოიყენებს ვალიდურ "Email" მისამართსა და პაროლს), არსებულ მომხმარებელს კი
მხოლოდ ავტორიზაციის გავლა ევალება. აპლიკაცია აგრეთვე აღჭურვილია პაროლის შეცვლა და პაროლის აღდგენის
ფუნქციონალით, რაც მომხმარებელს გაცილებით უმარტივებს საქმეს. აქვე უნდა ითქვას, რომ 
"Authentication" სერვისები მოწყობილია "Single Activity Architecture"-ისა და "Shared Preference"-s 
გამოყენებით. ეს კი მოქნილი და მოსახერხებელი ინტერფეისის კარგი გარანტია.

ახლა კი ვისაუბროთ აპლიკაციის სტრუქტურაზე, ფუნქციონალზე, რომლის პარალელურადაც მიმოვიხილავთ სხვა
სერვისებსაც. წარმოდგენილია 3 ფრაგმენტი(Main, Profile, Settings), რომელთა "იმპლემენტაციისთვის" გამოვიყენეთ
Navigation Component-ი. როცა მომხმარებელი გაივლის რეგისტრაციას ან ავტორიზაცია, ის აღმოჩნდება Main
ფრაგმენტზე, სადაც დაინახავს 5 საუკეთესო ფეხბურთელის(მესი, რონალდუ, ნეიმარი, მბაპე, ლევანდოვსკი) ფოტოს.
სასურველი მოთამაშის არჩევისა და ფოტოზე ერთი "დაკლიკების" შემდეგ მომხმარებელი დაინახავს მანქანათა კოლექციას
(ყველა მანქანის ფოტო, მოდელის დასახელებასა და ფასთან ერთად). გამომდინარე იქიდან, რომ თითო ფეხბურთელს ჰყავს დაახლოებით
10-12 ავტომობილი, მთელი ამ სიის(list-ის) საჩვენებლად გამოვიყენეთ Recycler view, რათა ფუნქციონალი უფრო 
მოსახერხებელი და ადვილად აღქმადი ყოფილიყო ყველასათვის.

რაც შეეხება Profile ფრაგმენტს, აქ მომხმარებელს შეუძლია დააყენოს სასურველი პროფილის ფოტო და შეცვალოს "მომხმარებლის სახელი" 
Firebase Realtime Database-ის სერვისებისა და Shared Preference-ს მეშვეობით. აგრეთვე ამ ფრაგმენტიდან შესაძლებლია პაროლის 
შეცვლა "Change Password"-ზე "დაკლიკებით". ხოლო Setting-ები კი გვაძლევს ე.წ "Dark Mode" და "Light Mode" ფუნქციას, რომლის
დახმარებითაც მომხმარებელი მისთვის უმჯობეს გარემოს იქმნის.

ეს გახლავთ ის ძირითადი კომპონენტები, სერვისები და ფუნქციონალი, რასაც გთავაზობთ ჩვენი პლიკაცია. თუ მისით სარგებლობას გადაწყვეტთ 
და მოისურვებთ საუკეთესო ფეხბურთელების მანქანათა კოლექციის ნახვას, გვერწმუნეთ, არ ინანებთ. მოქნილი ინტერფეისი და დიზაინი
ნებისმიერი გემოვნების მომხმარებელს თავს კომფორტულად აგრძნობინებს. 
 
